Esse pequeno arquivo tem o objetivo de facilitar a busca entre os arquivos do seu localhost.

-Com a busca você localiza arquivos dentro dos diretórios pesquisando por partes dos nomes dos arquivos.

-Você pode organizar os arquivos pelo nome, pelo tipo, pela data da criação, e pelo tamanho do arquivo.

-Você pode filtrar a listagem de arquivos pela primeira letra do nome deles, basta, para isso, clicar na letra correspondente, mediante a escolha na barra na parte superior.

-A quantidade de arquivos do servidor.

É muito simples de instalar, basta salvar no diretório root do seu localhost.

Se alguém se interessar em ajudar no consertos de bugs,peço que envie uma cópia do mesmo para o e-mail klawdyo@gmail.com

Atenciosamente,

José Cláudio Medeiros de Lima